Episodio 16
mamá,
entregarse a cosas pequeñas perturbará los grandes
planes.
Discutamos estos asuntos en privado, ¿de acuerdo?
¿Qué?
Déjame decirte,
Estoy totalmente en desacuerdo
que te cases con ella.
lo haré
darle una lección a este tipo de mujer
en nombre de la familia Smith.
¿Quién te permitió abofetearla?
Pobre guardia de seguridad.
No mereces hablar conmigo.
Déjame decirte, con sólo una llamada mía,
Puedo hacerte incapaz
para quedarse en Flulta.
Por supuesto que creo que tienes la habilidad.
¿Pero lo sabes?
Las personas que no tienen poder no temen a quienes
tienen poder.
¿No tienes miedo de que lo arruine todo?
Muy bien.
Nunca esperé que tu familia Smith
Incluso tiene un lacayo.
Puede esperar hasta la quiebra.
Para entonces ya veré
si eres tan arrogante como ahora.
Vamos.
Sra. White, somos una familia.
Podemos tener una buena charla.
No te enfades con mi hermana.
Nuestra familia Smith no aceptará a este hombre.
¿Quién crees que eres?
No mereces hablar conmigo.
Ashton, vámonos.
¿Qué vas a hacer?
Pido disculpas a mi esposa.